[Tuyết Canh Ba]
[Tập 23]
Dù sống thêm bao nhiêu kiếp,
ta cũng sẽ thích nàng.
Chỉ là kiếp này ta đủ may mắn,
vừa hay
nàng cũng thích ta.
Tiểu Ngũ.
Huỳnh Huỳnh!
♪ Ta từng chìm đắm trong mối tình sâu ♪
Tiểu Ngũ.
♪ Chìm nổi giữa vở kịch yêu hận ♪
Họ nói chàng sinh ra là điềm gở,
nhưng ta lại thấy
♪ Tự giam mình nơi lồng son,
biết hỏi ai đây ♪
số trời nằm trong tay chàng.
Chàng có thể hứa với ta
♪ Xoa dịu vết thương giấc mộng cũ ♪
sẽ sống thật tốt,
làm một vị minh quân không?
Chẳng phải chàng nói
♪ Số mệnh trao ta
một chặng đường buồn vui ♪
cầu xin ông trời
chẳng thà cầu xin chàng ư?
Ta xin chàng
♪ Để lại một nụ hôn lay động yêu hận ♪
hãy giúp ta hoàn thành thêm
một ước mơ cuối cùng nhé.
♪ Ai thấu hiểu giấc mộng cũ sâu xa ♪
♪ Ai cứu ta khỏi tòa thành trơ trọi ♪
Huỳnh Huỳnh.
♪ Ai trả lại ta tấm thân cô độc ♪
Huỳnh Huỳnh!
♪ Chẳng dám hỏi kẻ si tình ♪
♪ Đợi ánh trăng khắp trời lắng xuống ♪
Ta hứa với nàng.
♪ Người đang chờ là kẻ bạc tình nào ♪
Nàng nói gì, ta cũng đồng ý cả.
Tất cả là lỗi của ta.
♪ Người đang chờ là kẻ bạc tình nào ♪
Huỳnh Huỳnh!
♪ Yêu chia ly, hận mãi còn ♪
[Mười năm sau]
♪ Dĩ vãng tươi đẹp đã sớm tỉnh ngộ ♪
Lần trước kể đến
sau khi Ngũ hoàng tử Quân Triệt lên ngôi
đã thanh trừng triều đình,
thi hành chính sách nhân đức rộng khắp,
đổi quốc hiệu thành Thiên Hành.
Trong mười năm,
bệ hạ của chúng ta yêu thương con dân,
[Túy Tiên Lâu]
thường phục vi hành.
Đây là gì?
Là gì vậy?
Đây là cái thiện lớn lao.
Đúng đấy.
Không chỉ vậy,
bệ hạ còn chăm chỉ việc triều chính.
Chỉ mười năm,
nay thiên hạ sóng yên biển lặng,
bốn bể thịnh vượng.
Có được minh quân như vậy
là phúc của Thiên Hành chúng ta.
Đúng thế.
Tiếc thay
bệ hạ của chúng ta không yêu ngai vàng,
một lòng tìm kiếm
kỳ tài dị sĩ trong thiên hạ.
Để làm gì vậy nhỉ?
Cái đấy thì không biết được.
Huỳnh Huỳnh,
chuyện hứa với nàng,
ta đã làm được rồi.
Ta rất nhớ nàng.
Ta rất muốn
đi gặp nàng.
Ta thế này là
cuối cùng cũng chết rồi sao?
Đẹp thật.
Hình như ngươi đã quên
thân phận của ngươi.
Ý tiểu nhân là
hoa đẹp thật.
Hôm nay nghỉ một ngày,
ta dẫn ngươi ra chợ dạo một vòng.
Không chừng
ngươi sẽ thấy hứng thú
với thứ gì đó thì sao.
Ngươi xem,
♪ Nhân lúc mưa tạnh ♪
ngắm pháo hoa từ góc này mới đẹp nhất.
♪ Quay lại thành cũ đi dạo một vòng ♪
Thích.
Thích là gì?
♪ Không thể xóa nhòa ♪
♪ Chuyện xưa mưa bụi
khuấy động sóng sông ♪
Từ nay về sau,
♪ Trong giấc mộng xưa ♪
huynh chỉ là Tiểu Ngũ của ta.
♪ Ánh đèn nhuộm đỏ hồng trần huyên náo ♪
Huynh có bằng lòng không?
Tất nhiên là ta bằng lòng.
♪ Còn giờ đây lại hoang vắng lạc nhịp ♪
Lúc chàng và ta thành hôn
đã hứa hẹn đời đời kiếp kiếp
mãi mãi sẽ không chia ly.
♪ Không thật hoặc thưa thớt ♪
♪ Ta nghe nói, truyền thuyết đã nổi gió ♪
♪ Rồi lại rơi thành hư vô ♪
♪ Không dám quấy rầy tiếng chuông ♪
♪ Không dám kinh động giấc mộng ♪
♪ Chỉ sợ chuyện truyền đi ♪
[Dân nữ Lục Huỳnh Huỳnh]
♪ Chẳng thể khắc họa bóng hình năm xưa ♪
Dân nữ Lục Huỳnh Huỳnh
♪ Yêu chàng là tình cảm gió trăng ♪
cầu nguyện kiếp sau
♪ Là yêu hận đời thường ♪
♪ Thời đại mới chấn động ♪
vẫn được gặp
♪ Là năm tháng ngây ngô ♪
♪ Là khó gặp lại ♪
Quân Triệt.
♪ Hồng trần nên có bắt đầu
mà không có kết thúc ♪
Đang viết gì vậy?
Không được nhìn lén nhé.
[Lễ hội đèn lồng, ngày ba tháng Năm,
năm Thiên Thần thứ 28]
Đại nhân,
bằng chứng xác thực.
E là Lục Dương không thoát được
tai ương ngục tù rồi.
Đinh đại nhân,
sau khi xong chuyện,
ngài đừng quên ta đấy nhé.
Tất nhiên.
Ngươi là ai?
Kẻ giết ngươi.
Đại thống lĩnh, hoa đây ạ.
Xử lý xe ngựa đi.
Vâng.
Kiếp này ta đã giết Đinh Hoài Nhân
để hắn không thể đến Lục phủ.
Không bị Đinh Hoài Nhân cản trở,
vào giờ này
có lẽ Huỳnh Huỳnh sắp đến rồi.
Thái Bình!
Tiểu thư,
người đã đi đâu vậy?
Ta thấy đằng kia có rất nhiều đèn lồng
nên ta qua đó dạo một vòng.
Người tự dưng biến mất
khiến ta lo chết đi được.
Lần sau sẽ không làm vậy nữa.
Lúc nãy ta thấy
đằng kia cũng rất náo nhiệt.
Chúng ta qua đó xem đi.
Được.
Đã quên cũng tốt.
Huỳnh Huỳnh,
hai kiếp nàng gặp ta
đều không có kết cục gì tốt đẹp.
Thà rằng không quen biết thì hơn.
Kiếp này
ta nhất định sẽ bảo vệ nàng
bình an suôn sẻ cả đời.
Ném vòng đây.
Ông chủ, ta muốn ném vòng.
Vâng.
Ta ném con ngựa kia, có được không?
Được.
Sao lại ném không trúng nhỉ?
Sao vậy chứ?
Ném trúng rồi.
Ta trúng rồi, ta trúng rồi.
Ông chủ, lấy giúp ta.
Được.
Chuẩn quá vậy.
Ta ném bừa thôi.
Sao lại trúng nhỉ?
Con ngựa to quá.
Cảm ơn.
Mấy thứ này ta không cần nữa,
trả cho ông đấy.
Tiểu thư, chúng ta sang bên kia xem thử.
Được.
Ném vòng đây.
Nào, ném vòng đi.
[Cầu Yên Liễu Họa]
Đã thu xếp ổn thỏa cả rồi.
Mẹ, đằng kia đông vui quá.
Chúng ta lên thuyền từ chỗ kia.
Coi chừng dưới chân.
Lục Dương à Lục Dương,
hôm nay hãy ở đây học tập chăm chỉ đi.
Chép những bài viết này mười lần.
[Quân]
Ơ... ơ...
Hoàng huynh,
kiếp này
ta muốn làm cho trò chơi này
đơn giản hơn một chút.
Làm ơn đấy, ông trời.
Cho con một quẻ xăm tốt đi.
[Quẻ thượng thượng]
[Đại cát]
Tiểu thư, là đại cát.
Người lợi hại quá đi mất.
[Quẻ thượng thượng]
Đa tạ, thần hộ mệnh của ta.
[Đại cát]
Công tử, xin dừng bước.
Vị công tử này,
có phải chúng ta đã gặp nhau ở đâu không?